Olá!
Vá polir a minha faca.
Dê um polimento bem.
Sim, jovem mestre.
Jovem mestre.
Provavelmente está cansada de colher ervas o dia todo.
Nong Yu.
Vá descansar um pouco.
Minha aprendiz.
Não tenho muito para lhe dizer sobre o nosso primeiro encontro.
Pegue nisto.
Como presente de boas-vindas,
agora é seu.
Jovem mestre,
fique quieto!
Sabe o que é?
"Rápido como voar sobre montanhas."
'O vento do norte traz o som do metal'.
A bandeira dos Dezoito Grupos de Bandidos.
O selo do Comandante da Sociedade Guantian.
Com este item,
todos os três mil irmãos da Sociedade Guantian seguirão as suas ordens.
O que quiser que seja feito,
alguém o fará por si.
Qualquer coisa?
Absolutamente qualquer coisa,
chegando mesmo a matar alguém.
Você realmente
não devia ter apanhado aquela coisa.
Aceitar favores coloca-o em dívida.
Esta é uma dívida enorme para com Su Changming.
Você percebe isso?
Na verdade,
todos na Sociedade Guantian vieram de origens humildes.
Quando Su Tian'ao era vivo,
ainda seguiam certos princípios.
Roubaram os ricos para ajudar os pobres,
defendeu os fracos contra os fortes.
Davam frequentemente roupas e remédios para pessoas comuns.
Mas na geração de Su Changming,
Ouvi dizer que se tornaram
convidados de honra de
funcionários e nobres em cada câmara municipal.
É o caso clássico de autoridades que conspiram com bandidos.
Resumidamente,
deve manter-se o mais longe possível deles.
Não se envolva com eles de forma alguma.
Você ouviu isso?
Sim, fiz.
Vamos, irmãos.
Saúde!
Saúde! Saúde!
Vamos beber! Beber!
Beba bastante!
Vamos lá, saúde!
Jovem mestre, brindo a ti.
Anda lá.
Vamos, vamos.
Vamos lá, saúde! Beba!
Beba bastante!
Saúde!
Vamos lá, saúde!
Jovem senhora.
O que está aqui a fazer?
Conseguir alguma coisa.
Conseguir coisas.
Ou falta um homem?
Vem cá.
O que estás a fazer?
Jovem senhora.
Deixe-me ir!
Algo está errado!
Aconteceu alguma coisa!
O que está a acontecer?
O que há de errado nisso?
Zheshan.
Jovem mestre.
Quem é realmente?
Mestre Su.
Pare! Poupe-lhe a vida!
Esta humilde rapariga ofendeu o jovem mestre.
Por favor perdoe-me.
O que está a acontecer aqui?
Que Sociedade Guantian?
Apenas um bando de bullies
que atacam as mulheres como se fossem feras.
Eu não, jovem mestre.
Eis o símbolo de comando da sociedade.
Não disse que podia matar por mim?
Jovem mestre.
Quero-o morto agora.
Por favor, não, jovem mestre.
Jovem mestre.
Poupe-me, jovem mestre!
Não!
Jovem mestre, por favor, não!
O que lhe prometi,
Eu cumpri.
A pessoa que queria morta,
Eu matei-os.
Vamos.
Espera.
Tenho mais um pedido.
Está louco?
O que mais há a dizer?
Vamos.
Deixe-a falar.
Quero aderir à Sociedade Guantian.
EU...
Agora estou um pouco confuso.
Eu quero saber onde
de onde veio essa sua faca.
Essa coisa chama-se Longgu.
É originário da Índia.
Tem efeitos milagrosos no tratamento de ferimentos de faca.
Nongyu adicionou secretamente
para o remédio de Aqi.
Precisei de bastante esforço para o encontrar.
Vá direto ao assunto.
Sabe que eu não percebo de medicina.
Na Dinastia Tang, apenas Liangzhou produzia isso.
Devido aos seus efeitos milagrosos,
bandidos locais reivindicaram o local para si.
Raramente está disponível no mercado.
Em outras palavras,
só o seu próprio povo tem acesso a ela.
Liangzhou.
Bandidos.
Sociedade Guantian.
Isso mesmo.
A Guantian Society começou por ser bandidos.
O poder deles tem vindo a crescer ultimamente.
Não devem ser subestimados.
Agora estão a ser cortejados por várias facções.
Se Nongyu é realmente da Sociedade Guantian,
por isso também devem estar de olho
o Mapa do Pirilampo Noturno.
Agora estamos em apuros.
Li Ling.
Alguma notícia sobre o ladrão que invadiu o Zhaixing Hall?
Ainda não há vestígios dele?
Eu falhei consigo.
Receio que tenha escapado.
Quer o apanhemos ou não,
Não tenho pressa.
Mas como diz o velho ditado,
Não é o roubo que preocupa,
é o interesse persistente do ladrão.
Designarei mais homens imediatamente.
Vá para Liangzhou.
Para Liangzhou?
Encontrei um artesão em Liangzhou
que fez um caso especial para a Pintura Firefly.
Vá e traga-o de volta.
Não confio em mais ninguém para esta tarefa.
O oficial Li está aqui.
Mas o Sr. Chen está à minha procura.
Já ouviu falar da Guantian Society?
Sociedade Guantian?
Nunca ouvi falar.
Foi por isso que me veio ver?
Preciso de sair da mansão por uns tempos.
Enquanto estou fora,
cuide-se.
Porque é que sinto que há mais no que está a dizer?
Não está preocupado que assim que sair,
Eu vou roubar mesmo debaixo do teu nariz
e apanhar aquele Mapa Liuying, está bem?
Claro que sim.
Estou definitivamente preocupado.
Eu também estou com medo.
O Salão Zhaixing está cheio de armadilhas.
Não quero perder a minha vida por nada.
Este tipo de coisas
É melhor tratar disso, Oficial Li.
Se encontrar alguma dificuldade,
dirija-se à Farmácia Jimin e encontre o gerente Zhuang.
Eu não ousaria incomodar-vos.
Eu só quero paz de espírito.
Vou embora.
Se eu soubesse que seria assim,
Eu nunca o deveria ter salvo.
As crianças não ouvem quando crescem.
A minha filha era assim mesmo.
Mas o que aconteceu?
Adeus.
Sair!
Está na hora de ir, Nongyu.
Nong Yu.
Adeus.
Ouvi-o resmungando nos seus sonhos.
Não sei os nomes deles.
Assim, fiz esta placa memorial em branco.
Pelo menos é algo para nos lembrarmos deles.
Se sentir muita falta deles,
basta acender um incenso para eles.
Pai.
Levante-se, por favor.
Adeus.
Não te preocupes.
Não a vou deixar sofrer.
Xie Zheng.
Kang Sunrui.
Kang Zhirui.
Yan Zhirui.
Ying.
Wang Lin Wang.
Ying Jialu.
Gongo.
Wang Lin Wang.
Xiao Hao.
Tong Liu.
Que.
Liu Wangliu.
Liu Wang.
Jia Jianing, Tao Jiaying.
Liu Wangliu.
Ning Tao, Jia Ying.
Jia Jianing, Tao Jiaying, Xi Dou, Rong Jing, Shou Yue.
Que.
Assistente.
Sheng Lanfeng Tao.
Limitado.
Sociedade por Quotas.